
git init
 inicializa um novo repositório Git no diretório atual.

nano README.md

nano default.html

git add .
Adiciona todos os arquivos modificados no diretório atual e em seus subdiretórios
git commit -m "Commit 1"
 cria um novo commit com todas as alterações que foram adicionadas (-m) para adicionar mensagem.
git rm default.html
remove o arquivo do repositório Git e do diretório de trabalho
nano style.css

git add style.css

adiciona o arquivo style.css 

git commit -m "Commit 2"
cria um novo commit com todas as alterações 
git checkout -b testing
cria um novo branch chamado testing e muda para esse branch
nano script.js

git add *.js
adiciona todos os arquivos JavaScript no diretório atual e em seus subdiretórios
git commit -m "Commit 3"
cria um novo commit para a nova branch
git checkout master
muda para o branch master

Ao final desta sequencia de comandos, os arquivos que se encontram em seu diretório de trabalho, alem do README.md é/são?

 os arquivos que se encontram em seu diretório de trabalho, além do README.md, são script.js e style.css. O arquivo default.html foi removido do repositório e do diretório de trabalho no passo 5
 Os comandos nano são para edição de texto no edito Nano, não foram descritos.